
C'est marrant souvent je vois que tu poses des questions sur exactement les mêmes problématiques que je rencontre au même moment ^^
Voici ce que gpt4o en dit 😜 :
Voici un résumé des différentes options pour la gestion des rôles dans WordPress, incluant des solutions avec extensions et du code personnalisé. Tu peux partager cette réponse avec ton ami pour l’aider à choisir l’approche qui lui convient le mieux.


---

Gestion des rôles dans WordPress : Options disponibles

WordPress inclut un système de rôles et de capacités par défaut. Les rôles comme Administrateur, Éditeur, Auteur, Contributeur, Abonné sont prédéfinis et chacun a un ensemble de permissions (appelées capacités).

1. Gestion des rôles via l'interface WordPress (natif)

Par défaut, WordPress ne permet pas de modifier ou de créer de nouveaux rôles ou d'ajuster finement les permissions. Les rôles existants incluent :

Administrateur : Accès complet à toutes les fonctionnalités du site.

Éditeur : Peut gérer et publier des contenus créés par tous les utilisateurs.

Auteur : Peut gérer et publier ses propres contenus.

Contributeur : Peut soumettre des articles pour révision, mais ne peut pas les publier.

Abonné : Peut lire les articles et gérer son propre profil.


Pour aller au-delà de ces rôles, il faut soit utiliser un plugin, soit utiliser du code personnalisé.


---

2. Utiliser des extensions pour gérer les rôles et les permissions

a. User Role Editor

Description : Permet de créer de nouveaux rôles, de modifier les rôles existants, et d'ajouter ou supprimer des capacités spécifiques pour chaque rôle.

Avantages : Simple d’utilisation, interface intuitive, gratuit.

Cas d’utilisation : Utile si tu veux un contrôle précis sur les rôles et les capacités sans avoir à toucher au code.


Lien vers le plugin : User Role Editor

b. Members – Membership & User Role Editor Plugin

Description : En plus de la gestion des rôles et permissions, cette extension permet de restreindre l’accès à certaines parties du site en fonction des rôles d’utilisateurs. Elle est aussi utile pour des sites qui gèrent des abonnements ou des adhésions.

Avantages : Gère à la fois les rôles et l'accès au contenu pour les membres. Idéal pour les sites avec du contenu restreint.

Cas d’utilisation : Si ton site offre des fonctionnalités de membres ou abonnés.


Lien vers le plugin : Members

c. PublishPress Capabilities

Description : Similaire à User Role Editor mais avec des fonctionnalités additionnelles pour restreindre l'accès à l'interface d'administration et les menus. Il permet également la gestion des menus selon les rôles.

Avantages : Plus complet pour des utilisateurs qui cherchent des contrôles avancés, notamment au niveau des menus et de l’administration.

Cas d’utilisation : Pour des sites qui ont besoin de personnalisation d’accès au tableau de bord WordPress selon les rôles.


Lien vers le plugin : PublishPress Capabilities

d. Adminimize

Description : Cette extension ne modifie pas les rôles ni les capacités, mais masque certaines parties de l'interface d'administration en fonction du rôle de l'utilisateur. Elle est très utile si tu souhaites simplifier l'interface pour des utilisateurs non techniques.

Avantages : Facilite l’interface utilisateur en masquant des éléments inutiles.

Cas d’utilisation : Idéal pour les sites complexes où tu souhaites masquer des sections spécifiques à des utilisateurs sans toucher aux rôles/capacités.


Lien vers le plugin : Adminimize


---

3. Gestion des rôles via le code (pour les développeurs)

Si tu préfères un contrôle plus personnalisé sans utiliser d’extensions, tu peux utiliser des fonctions PHP pour gérer les rôles et les capacités dans WordPress.

Créer un nouveau rôle avec des capacités spécifiques :

Voici un exemple de code à ajouter dans le fichier functions.php de ton thème ou dans un plugin personnalisé pour créer un rôle personnalisé :

function ajouter_role_personnalise() {
    add_role(
        'mon_role_personnalise', // Nom du rôle (unique)
        __('Mon Rôle Personnalisé'), // Nom affiché dans l'interface
        array(
            'read' => true, // Capacité à lire les articles
            'edit_posts' => true, // Capacité à éditer des articles
            'delete_posts' => false, // Capacité à supprimer des articles désactivée
        )
    );
}
add_action('init', 'ajouter_role_personnalise');

Modifier les capacités d'un rôle existant :

Si tu veux ajouter ou retirer une capacité à un rôle existant, utilise add_cap et remove_cap comme ceci :

function ajouter_capacite_a_editeur() {
    $role = get_role('editor');
    $role->add_cap('edit_theme_options'); // Ajouter la capacité à modifier les options de thème
}
add_action('init', 'ajouter_capacite_a_editeur');

Supprimer un rôle :

Pour supprimer un rôle personnalisé :

function supprimer_role_personnalise() {
    remove_role('mon_role_personnalise'); // Supprimer le rôle personnalisé
}
add_action('init', 'supprimer_role_personnalise');


---

Conclusion

Extensions comme User Role Editor ou Members sont parfaites si tu souhaites une solution clé en main pour gérer les rôles et permissions dans WordPress.

Si tu préfères avoir un contrôle total sur la personnalisation des rôles et des capacités, tu peux le faire en ajoutant du code personnalisé dans ton thème.


J'espère que cela aide ton ami à mieux comprendre les options disponibles pour la gestion des rôles dans WordPress !