



## Plugins à tester


https://chromewebstore.google.com/detail/katalon-recorder-selenium/ljdobmomdgdljniojadhoplhkpialdid
Alternative à Selenium IDE pour enregistrer et exporter des scripts Selenium. Avec rapports et captures d'écran. Rapide et open source.

Katalon Recorder est une extension web gratuite et légère, alternative à Selenium IDE. Conçu pour automatiser les actions et les tests du navigateur, Katalon Recorder est disponible sur Chrome. Avec Katalon Recorder, vous pouvez : garantir la qualité en testant votre travail avant de le transmettre à l'équipe d'assurance qualité ; maintenir la qualité logicielle de bout en bout grâce aux tests automatisés ; surveiller les fonctionnalités des applications web grâce aux tests synthétiques ; suivre les activités de test grâce à des rapports partageables, accompagnés de tableaux de bord et de graphiques visuels ; gagner du temps en automatisant les tâches répétitives du navigateur, telles que la génération de rapports, le remplissage de formulaires et même l'automatisation de jeux web. Avis de confidentialité : Katalon Recorder a été conçu dans le respect de la confidentialité des utilisateurs. Vos artefacts de test sont stockés en toute sécurité sur votre machine locale, garantissant ainsi qu'aucune donnée n'est transmise à nos serveurs. Pour en savoir plus sur Katalon Recorder, consultez https://docs.katalon.com/katalon-platform/plugins-and-add-ons/katalon-recorder-extension/get-started/katalon-recorder-overview

---
https://chromewebstore.google.com/detail/anydo/kdadialhpiikehpdeejjeiikopddkjem
Any.do vous aide à vous souvenir de tout ce que vous devez faire.

Organisez-vous avec Any.do pour Chrome Rejoignez des millions de personnes qui utilisent Any.do pour tout suivre, des tâches quotidiennes aux projets d'équipe, en un seul endroit. Avec Any.do pour Chrome, restez productif et organisé en toute simplicité. Gérez vos tâches en toute simplicité : • Créez rapidement des tâches et des rappels • Organisez vos tâches par glisser-déposer • Marquez les tâches terminées directement depuis l'extension • Enregistrez des pages Web sous forme de tâches ou de notes pour suivre les articles, les recherches et les suivis • Personnalisez votre navigation en définissant Any.do comme nouvel onglet par défaut Gardez le contrôle de votre journée : • Capturez les tâches dès qu'elles vous viennent à l'esprit • Définissez des rappels ponctuels et récurrents • Collaborez sur des projets avec les membres de l'équipe • Attribuez des tâches à d'autres et gérez les responsabilités partagées • Synchronisez votre calendrier pour une vue claire de votre emploi du temps • • • Des questions ? Des commentaires ? Visitez notre chaîne YouTube https://youtube.com/c/anydo, notre centre d'assistance https://support.any.do, ou contactez notre équipe d'assistance à customer@any.do

---
https://chromewebstore.google.com/detail/briskine-email-templates/lmcngpkjkplipamgflhioabnhnopeabf
Rédigez vos e-mails plus rapidement ! Améliorez votre productivité grâce aux modèles et raccourcis clavier sur Gmail™, Outlook ou LinkedIn.

Rédigez vos e-mails plus rapidement grâce aux modèles. Créez des modèles à partir de textes répétitifs. Insérez-les dans vos e-mails en quelques secondes grâce aux raccourcis et répondez plus rapidement à vos clients ! ➤ Utilisation : Support client, Ventes, Productivité personnelle. ➤ Officiellement pris en charge : Gmail™, Outlook.com, Facebook, LinkedIn, etc. ★ Raccourcis clavier (ou extraits) Vous terminez toujours vos e-mails par « Cordialement, Ken » ? Avec les raccourcis clavier, vous pouvez taper « kr » puis appuyer sur la touche « TAB » et obtenir le même résultat, mais plus rapidement ! ★ Créez vos propres modèles Vous écrivez des textes répétitifs dans vos e-mails ? Créez-en un modèle ! Vous pouvez désormais utiliser un raccourci pour insérer ce modèle et répondre à un e-mail en quelques secondes. Les modèles sont comparables aux réponses standardisées dans Gmail™ ou aux macros dans Zendesk, mais sont plus rapides et plus faciles à personnaliser. ★ Variables La plupart de vos e-mails commencent par « Bonjour, prénom » ? Appuyez sur « h » puis sur la touche « TAB » et « Bonjour Jennifer » s'affichera (si vous écrivez à Jennifer, bien sûr ; ) ) ★ Recherche Vous avez oublié vos raccourcis ? Recherchez et insérez des modèles directement dans la zone de rédaction. ★ Partagez des modèles avec votre équipe (Premium) Assurez-vous que tout le monde a accès à tous les modèles de l'entreprise et donnez le ton à vos e-mails externes à l'aide de modèles. Pour en savoir plus, rendez-vous sur https://www.briskine.com/ Vos commentaires sont les bienvenus à l'adresse support@briskine.com

---
https://chromewebstore.google.com/detail/wiza-phone-number-email-f/pjmlkdacmaejhkdcflncbpcpidkggoio
Trouver l'e-mail et le numéro de téléphone de quelqu'un

Trouvez des adresses e-mail vérifiées en temps réel sur les réseaux sociaux professionnels gratuitement. Le chercheur d'e-mails gratuit de Wiza vous permet d'afficher des adresses e-mail professionnelles et personnelles précises en quelques secondes. ✔ Trouvez des e-mails sur les profils de médias sociaux En utilisant le chercheur d'e-mails de Wiza, vous pourrez récupérer des adresses e-mail vérifiées en temps réel (professionnelles et personnelles) sur n'importe quel profil de média social professionnel que vous consultez, en quelques secondes. ✔ Exportez en masse des prospects à partir de recherches Le chercheur d'e-mails de Wiza vous permet d'exporter vos recherches et vos listes de prospects enregistrées avec des adresses e-mail vérifiées en temps réel (et des numéros de téléphone). ✔ Enregistrez les e-mails dans des listes et exportez-les au format CSV Téléchargez vos listes enregistrées et vos exportations au format CSV en un seul clic, y compris le nom du contact, l'employeur, le titre du poste, les adresses e-mail, les numéros de téléphone et plus de 30 autres points de données. ✔ Synchronisez les e-mails directement avec votre CRM et vos outils de vente en un clic Connectez Wiza à votre CRM (HubSpot, Salesforce, etc.), puis synchronisez instantanément les contacts avec les adresses e-mail sur votre plateforme en un seul clic. ✔ Plus de 100 000 utilisateurs nous font confiance, notamment : Les équipes de vente pour prospecter et créer un pipeline Les fondateurs pour trouver leurs premiers et prochains clients Les propriétaires d'agences pour générer des leads pour leurs clients Les spécialistes du marketing pour discuter de collaboration et de création de liens Les recruteurs pour trouver des candidats et acquérir des talents Rejoignez Wiza dès aujourd'hui et obtenez 25 crédits gratuits chaque mois : https://wiza.co/auth/signup Nous apprécions votre soutien et n'hésitez pas à nous contacter pour toute question ou tout besoin via le chat en direct de notre site Web ou à l'adresse hello@wiza.com

---
https://chromewebstore.google.com/detail/instant-data-scraper/ofaokhiedipichpaobibbnahnkdoiiah
Instant Data Scraper extrait les données des pages Web et les exporte sous forme de fichiers Excel ou CSV

Instant Data Scraper est un outil d'extraction automatisée de données pour tout site web. Il utilise l'IA pour prédire les données les plus pertinentes d'une page HTML et permet de les enregistrer au format Excel ou CSV (XLS, XLSX, CSV). Groupe de soutien communautaire : https://www.facebook.com/groups/instantdata/ Cet outil ne nécessite pas de scripts spécifiques au site web. Il utilise une analyse heuristique par IA de la structure HTML pour détecter les données à extraire. Si la prédiction n'est pas satisfaisante, l'utilisateur peut personnaliser les sélections pour une plus grande précision. Ce type de technologie de scraping est bien plus pratique, car il ne nécessite pas de bibliothèques volumineuses de scripts de scraping créées par l'utilisateur, souvent remplies de versions obsolètes et redondantes. Ainsi, notre méthode de scraping fonctionne aussi bien avec les petits sites web peu connus qu'avec les géants mondiaux comme Amazon. De plus, nos utilisateurs n'ont pas besoin de compétences en codage, JSON ou XML ! FONCTIONNALITÉS d'Instant Data Scraper : * Détection des données à extraire grâce à l'IA. * Détection du chargement des données dynamiques. * Personnalisation du délai et du temps d'attente maximal pour la vitesse d'exploration souhaitée * Prise en charge de la pagination sur les sites Web. * Navigation automatique vers la page suivante via des boutons ou des liens. * Prise en charge du défilement infini. * Aperçu des données extraites avec prise en charge du copier-coller. * Exportation des données vers une feuille de calcul Excel ou un fichier CSV. * Renommage et filtrage des colonnes de données extraites. Cette extension est entièrement GRATUITE. Instant Data Scraper fonctionne bien à l'unisson avec les outils de référencement, les systèmes de recrutement CRM, les outils de gestion des prospects ou les campagnes de marketing par e-mail. Le scraping Web et le téléchargement de données sont simplifiés avec notre outil. De plus, vous bénéficiez de la sécurité et de la confidentialité des données, car les données extraites ne quittent pas votre navigateur. CAS D'UTILISATION D'Instant Data Scraper : * Génération de leads pour les entreprises et les indépendants. * Growth hackers recherchant des moyens simples de collecter des données. * Recruteurs recherchant des candidats. * Analyse des résultats des moteurs de recherche. * Obtenir des données sur les prix des produits à partir de sites Web de commerce électronique. * Vendeurs, distributeurs et analystes d'avis Amazon. * Obtenir des e-mails, des adresses et des numéros de téléphone à partir d'annuaires. * Obtenir des coordonnées à partir de sites Web d'associations professionnelles. * Extraire les avis et les notes. * Analysez les publications pour les mentions « J'aime », les commentaires, les connexions et les contacts. * Extrayez les adresses e-mail et les identifiants des profils de réseaux sociaux. Promesse du développeur : cette extension ne contient aucun logiciel malveillant ni espion autre que Google Analytics standard.

---
https://chromewebstore.google.com/detail/scholarcy-browser-extensi/oekgknkmgmaehhpegfeioenikocgbcib
Résume les articles de recherche, crée des flashcards interactives, met en évidence les points clés, crée des liens vers des versions en libre accès de chaque citation

Scholarcy™ est la solution pour éliminer cette pile de documents qui s'accumule sur votre bureau virtuel. Elle peut vous faire gagner jusqu'à 70 % du temps nécessaire pour extraire les informations clés d'un article, vous facilitant ainsi la recherche documentaire et les analyses. Cette extension vous présente les points clés de tout article ou document de recherche ouvert dans votre navigateur. Elle crée un résumé référencé mettant en évidence les points importants et génère une liste de lectures pour les novices. Besoin de comprendre comment un article s'appuie sur des recherches antérieures ? Notre nouveau moteur d'analyse comparative le met en évidence pour vous. Les abonnés à notre application premium, Scholarcy Library, bénéficient d'une utilisation illimitée de cette extension et peuvent également enregistrer, partager, annoter et exporter leurs fiches de synthèse. Scholarcy localise les PDF en libre accès de chaque référence depuis Google Scholar, arXiv et d'autres plateformes, et peut également être configuré pour extraire des figures et des tableaux. Pour fournir ce service, notre extension doit lire et traiter le contenu de la page web active. Elle peut également localiser le PDF de l'article. Utilisez la nouvelle option « Priorité de la source » pour basculer entre le traitement HTML et PDF. Pour les fichiers PDF, l'article doit être en libre accès. Pour plus d'informations sur l'utilisation de ces données, veuillez consulter notre FAQ : https://www.scholarcy.com/faq/ et notre Politique de confidentialité : https://www.scholarcy.com/privacy-policy/

---
















